Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Boss, we've found the Meng Jia.
ចៅហ្វាយ យើងបានរកឃើញ Meng Jia ហើយ។
Do it.
ធ្វើវា។
Leave no one alive except the child.
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​នៅ​រស់​ក្រៅ​ពី​កូន។
Yes.
បាទ។
Brother Meng.
បង ម៉េង.
You were hard to find.
អ្នកពិបាករកណាស់។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Shen Tianyi.
Shen Tianyi ។
You talk about honor and virtue.
អ្នក​និយាយ​អំពី​កិត្តិយស និង​គុណធម៌។
But for the Soulstone in jadeite,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Soulstone នៅក្នុង jadeite,
you'll do anything.
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You and your masters can go to hell.
អ្នក និងចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកអាចទៅនរកបាន។
Look.
មើល។
The masters truly favor you.
ចៅហ្វាយនាយពិតជាពេញចិត្តអ្នក។
Your clan doesn't need Soulstone energy
ត្រកូលរបស់អ្នកមិនត្រូវការថាមពល Soulstone ទេ។
to have powers.
ដើម្បីមានអំណាច។
You can grow stronger.
អ្នកអាចរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំង។
They gave your family the gift to sense Soulstones.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកនូវអំណោយដើម្បីយល់ពី Soulstones ។
But people like us
ប៉ុន្តែមនុស្សចូលចិត្តយើង
have to scavenge like hyenas
ត្រូវតែរើសអេតចាយដូច hyenas
for Soulstones in jadeite
សម្រាប់ Soulstones នៅក្នុង jadeite
just to survive.
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
Just to keep our powers.
ដើម្បីរក្សាអំណាចរបស់យើង។
Yan'er!
យ៉ាន់អឺ!
Run!
រត់!
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
your child inherited
កូនរបស់អ្នកបានទទួលមរតក
the Meng Jia's powers.
អំណាច Meng Jia ។
If you won't cooperate,
បើ​មិន​សហការ
we have him.
យើងមានគាត់។
It's the same.
វាដូចគ្នា។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
He's right here.
គាត់នៅទីនេះ។
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Can't even watch a kid.
សូម្បី​តែ​មើល​កូន​ក៏​មិន​បាន។
I see the boy.
ខ្ញុំឃើញក្មេងប្រុស។
Over there! Stop!
នៅទីនោះ! ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Don't let him escape!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
He's up ahead.
គាត់នៅខាងមុខ។
Half a century ago,
កន្លះសតវត្សមុនគ.
in Myanmar's jadeite mines,
នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ Jadeite របស់ប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា
Soulstones with mystical energy appeared.
ថ្មព្រលឹងដែលមានថាមពលអាថ៌កំបាំងបានបង្ហាញខ្លួន។
Jadeite with mystical energy
Jadeite ជាមួយនឹងថាមពលអាថ៌កំបាំង
can unlock life's potential.
អាចដោះសោសក្តានុពលជីវិត។
Some humans
មនុស្សមួយចំនួន
gained all kinds of powers.
ទទួលបានអំណាចគ្រប់ប្រភេទ។
The Gifted are ranked
The Gifted ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
from D, C, B, A to S class.
ពី D, C, B, A ដល់ថ្នាក់ S ។
They can use jadeite's energy
ពួកគេអាចប្រើថាមពលរបស់ jadeite
to level up their powers.
ដើម្បីបង្កើនអំណាចរបស់ពួកគេ។
But our Meng Jia
ប៉ុន្តែ ម៉េងជៀ របស់យើង។
could sense Soulstone veins,
អាចដឹងពីសរសៃ Soulstone,
and suffered disaster.
និងរងគ្រោះមហន្តរាយ។
Boss, the kid ran off!
ថៅកែ​កូន​រត់​បាត់!
You didn't find him?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញគាត់ទេ?
Boss, spare me!
ចៅហ្វាយអើយ ទុកខ្ញុំចោល!
Boss, please!
ចៅហ្វាយអើយ!
Boss, have mercy!
ចៅហ្វាយអើយ អាណិតណាស់!
Boss.
ថៅកែ។
Keep searching.
បន្តស្វែងរក។
Yan'er, run!
Yan'er រត់!
Stay alive.
នៅរស់។
If you're not S class,
បើអ្នកមិនមែនជា S class
you must hide yourself well.
អ្នកត្រូវតែលាក់ខ្លួនអ្នកឱ្យល្អ។
Level up.
ឡើងកម្រិត។
But months have passed.
ប៉ុន្តែខែបានកន្លងផុតទៅ។
I only know a little mind reading and control.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេះអាន និងគ្រប់គ្រងចិត្តបន្តិចបន្តួច
Our Meng Jia's psychic sense—
អារម្មណ៍ផ្លូវចិត្តរបស់ Meng Jia របស់យើង -
how do I level it up?
តើខ្ញុំកម្រិតវាដោយរបៀបណា?
This little girl—
ក្មេងស្រីតូចនេះ -
why does she trigger my energy?
ហេតុអ្វីបានជានាងជំរុញថាមពលរបស់ខ្ញុំ?
I sense a faint increase.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការកើនឡើងតិចតួច។
Near this mute girl,
នៅក្បែរស្រីល្ងង់ម្នាក់នេះ
my energy is slowly growing.
ថាមពលរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើងបន្តិចម្តងៗ។
My name is Meng Yan.
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉េង យ៉ាន។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
She has no powers.
នាងគ្មានអំណាចទេ។
Why can't I read her mind?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចអានចិត្តនាង?
I see a little flower on your chest.
ខ្ញុំឃើញផ្កាតូចមួយនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក។
I'll call you Xiao Duo.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Xiao Duo ។
Xiao Duo.
Xiao Duo ។
Will you be my little sister?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
With her,
ជាមួយនាង,
I'm even harder to find.
ខ្ញុំកាន់តែពិបាករកទៀត។
Boss.
ថៅកែ។
Why are these bottles so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាដបទាំងនេះធ្ងន់ម្ល៉េះ?
Forty-five cents.
សែសិបប្រាំសេន។
My mind control power seems stronger.
អំណាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្លាំងជាង។
The Jadeite King Meng Jia fire incident
ឧប្បត្តិហេតុឆេះស្តេចចាដេត ម៉េងជឺ
was six years ago.
គឺប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
Recently, news broke
ថ្មីៗ​នេះ​ព័ត៌មាន​បែកធ្លាយ
Meng Jia's top jadeite relic has resurfaced.
វត្ថុ​បុរាណ​ត្បូង​ពេជ្រ​កំពូល​របស់​ ម៉េង​ជឺ បាន​លេច​រូបរាង​ឡើង​វិញ។
It's about to be auctioned.
វាហៀបនឹងដាក់លក់ដេញថ្លៃហើយ។
Good afternoon, everyone.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm your auctioneer today.
ខ្ញុំជាអ្នកដេញថ្លៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Behind me
នៅពីក្រោយខ្ញុំ
is a mid-century antique.
គឺជាវត្ថុបុរាណពាក់កណ្តាលសតវត្ស។
Starting bid: three hundred thousand dollars.
តម្លៃចាប់ផ្តើម៖ បីម៉ឺនដុល្លារ។
Each raise: fifty thousand dollars.
រៃអង្គាសប្រាក់ម្នាក់ៗ៖ ប្រាំម៉ឺនដុល្លារ។
Let the bidding begin.
អនុញ្ញាតឱ្យការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
Three hundred fifty thousand.
បីរយហាសិបពាន់។
Alright, three hundred fifty thousand here.
មិនអីទេ បីរយហាសិបពាន់នៅទីនេះ។
Four hundred thousand.
បួនរយពាន់។
Alright, four hundred thousand here.
ជាការប្រសើរណាស់, បួនរយពាន់នៅទីនេះ។
Any higher bids?
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
Four hundred fifty thousand.
បួនរយហាសិបពាន់។
Alright, four hundred fifty thousand here.
ជាការប្រសើរណាស់, បួនរយហាសិបពាន់នៅទីនេះ។
Anyone else want to bid?
មានអ្នកណាចង់ដេញថ្លៃទេ?
Five hundred thousand.
ប្រាំរយពាន់។
Alright, five hundred thousand here.
មិនអីទេ ប្រាំរយពាន់នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Any more bids?
មានការដេញថ្លៃទៀត?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Did you enter the wrong room?
ចូលបន្ទប់ខុសមែនទេ?
Who are you, really?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Leave now or I'll call security.
ចាកចេញឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹងហៅទៅកាន់សន្តិសុខ។
Pour me some tea.
ចាក់តែខ្ញុំខ្លះ។
Why should I serve you tea?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបម្រើតែអ្នក?
You're one of the Gifted.
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអំណោយ។
What are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Lot number 027.
ដីឡូតិ៍លេខ 027 ។
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
Our auction house has rules.
ផ្ទះដេញថ្លៃរបស់យើងមានច្បាប់។
We never reveal client info
យើងមិនដែលបង្ហាញព័ត៌មានអតិថិជនទេ។
or item origins.
ឬប្រភពដើមនៃធាតុ។
Rules.
ច្បាប់។
You auctioned our family's item
អ្នកបានដេញថ្លៃវត្ថុរបស់គ្រួសារយើង
without my permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
That's your rule?
នោះជាច្បាប់របស់អ្នក?
Lot 027 is a Meng Jia relic.
ដីឡូតិ៍លេខ 027 ជាវត្ថុបុរាណ ម៉េងជឺ។
Meng Jia was wiped out six years ago.
Meng Jia ត្រូវបានលុបចោលកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
Are you...
តើអ្នក...
Auction.
ការដេញថ្លៃ។
Right?
មែនទេ?
Sold.
លក់។
Congratulations, sir.
សូមអបអរសាទរលោក។
Please look at our next item.
សូមក្រឡេកមើលធាតុបន្ទាប់របស់យើង។
Lot 027, Meng Jia relic.
ដីឡូតិ៍លេខ 027, សារីរិកធាតុ ម៉េង ជេ.
Starting bid: one million dollars.
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម៖ មួយលានដុល្លារ។
Each raise: two hundred thousand dollars.
ចំណូលនីមួយៗ៖ ពីរសែនដុល្លារ។
Everyone, start bidding.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ។
Darn it, The Jadeite King!
ហ៊ានណាស់ ស្តេចចាដេត!
Such a precious Meng Jia treasure
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់ ម៉េង​ជៀ
has ended up out in the world.
បានបញ្ចប់នៅក្នុងពិភពលោក។
I bid three million.
ខ្ញុំដេញថ្លៃបីលាន។
Three million.
បីលាន។
This gentleman has offered
សុភាពបុរសនេះបានផ្តល់ជូន
a price of three million.
តម្លៃបីលាន។
Anyone else want to raise the bid?
តើអ្នកណាទៀតចង់បង្កើនការដេញថ្លៃ?
Six years ago, Meng Jia was
កាល​ពី​ប្រាំ​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​គឺ Meng Jia
Could this be bad luck?
តើនេះអាចជាសំណាងអាក្រក់ទេ?
That's just superstition.
នោះគ្រាន់តែជាជំនឿឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។
The media already said
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបាននិយាយរួចហើយ
it was just a fire.
វាគ្រាន់តែជាភ្លើង។
Four million.
បួនលាន។
I bid five million.
ខ្ញុំដេញថ្លៃប្រាំលាន។
Five million, thank you.
ប្រាំលាន សូមអរគុណ។
Any more bids?
មានការដេញថ្លៃទៀត?
I bid six million.
ខ្ញុំដេញថ្លៃប្រាំមួយលាន។
Alright, six million over here.
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រាំមួយលាននៅទីនេះ។
I bid seven million.
ខ្ញុំដេញថ្លៃប្រាំពីរលាន។
This gentleman bids seven million.
សុភាពបុរសនេះដេញថ្លៃប្រាំពីរលាន។
Anyone else want to raise the bid?
តើអ្នកណាទៀតចង់បង្កើនការដេញថ្លៃ?
Isn't that someone from Shen Jia?
តើនោះមិនមែនជាអ្នកមកពី Shen Jia ទេឬ?
They want this jadeite too.
ពួក​គេ​ក៏​ចង់​បាន jadeite នេះ​ដែរ។
Don't mess with Shen Jia. Stop bidding.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Shen Jia ។ បញ្ឈប់ការដេញថ្លៃ។
Seven point two million.
ប្រាំពីរចំណុចពីរលាន។
This gentleman bids seven point two million.
សុភាពបុរសនេះដេញថ្លៃប្រាំពីរចំណុចពីរលាន។
Any more bids?
មានការដេញថ្លៃទៀត?
Seven point five million.
ប្រាំពីរចំណុចប្រាំលាន។
Seven point seven million.
ប្រាំពីរចំណុចប្រាំពីរលាន។
Lot number 027.
ដីឡូតិ៍លេខ 027 ។
It's what Mr. Shen specifically requested.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Shen បាន​ស្នើ​សុំ​ជាពិសេស។
If you offend him,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបគាត់,
you'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Shen Tianyi, right?
Shen Tianyi មែនទេ?
He still wants Meng Jia's things.
គាត់នៅតែចង់បានរបស់របស់ ម៉េង ជឺ។
Good, I'm after him too.
ល្អ ខ្ញុំ​ក៏​តាម​គាត់​ដែរ។
Let's play with him today.
តោះលេងជាមួយគាត់ថ្ងៃនេះ។
Eight point five million.
ប្រាំបីចំណុចប្រាំលាន។
Eight hundred...
ប្រាំបីរយ...
Eight point seven million.
ប្រាំបីចំណុចប្រាំពីរលាន។
This gentleman bids eight point seven million.
សុភាពបុរសនេះដេញថ្លៃប្រាំបីចំណុចប្រាំពីរលាន។
If there are no higher bids,
ប្រសិនបើមិនមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ
then this gentleman
បន្ទាប់មកសុភាពបុរសនេះ។
will win lot 027 for eight point seven million.
នឹងឈ្នះឆ្នោតលេខ 027 សម្រាប់ប្រាំបីពិន្ទុប្រាំពីរលាន។
Soulstone barrier.
របាំង Soulstone ។
He's one of the Gifted.
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអំណោយ។
Fatso, you'd better watch yourself.
Fatso អ្នកគួរមើលខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
Me?
ខ្ញុំ?
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
You dare bid against Shen Jia.
អ្នកហ៊ានដេញថ្លៃប្រឆាំងនឹង Shen Jia ។
You've got guts.
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
Mr. Shen
លោក Shen
won't let you off.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
Won't let me off?
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
Soon you'll tell me yourself
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
where this thing came from.
តើរឿងនេះមកពីណា។
And you'll hand it to me yourself.
ហើយអ្នកនឹងប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
You brought this on yourself.
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
What does it have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
You think I'll tell you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ?
Eight point seven million, first call.
ប្រាំបីចំណុចប្រាំពីរលាន, ហៅជាលើកដំបូង។
He's a hopeless gambler.
គាត់ជាអ្នកលេងល្បែងដែលអស់សង្ឃឹម។
Right?
មែនទេ?
Any more bids?
មានការដេញថ្លៃទៀត?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Eight point seven million, second call.
ប្រាំបីចំណុចប្រាំពីរលាន, ការហៅលើកទីពីរ។
Witchcraft.
អាបធ្មប់។
We, Shen Jia, bid nine million.
យើង Shen Jia ដេញថ្លៃប្រាំបួនលាន។
Nine million.
ប្រាំបួនលាន។
Anyone else want to raise the bid?
តើអ្នកណាទៀតចង់បង្កើនការដេញថ្លៃ?
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
Nine million, first call.
ប្រាំបួនលាន, ហៅជាលើកដំបូង។
Nine million, second call.
ប្រាំបួនលាន, ការហៅលើកទីពីរ។
Nine hundred...
ប្រាំបួនរយ...
Wait!
ចាំ!
I'm making a Blank Check Bid!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដេញថ្លៃ Blank Check Bid!